💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
[Mr. Heart]
[លោកបេះដូង]
[Finish]
[បញ្ចប់]
Thoughts are something you keep thinking about if you keep thinking about it so
ការ​គិត​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បន្ត​គិត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​គិត​អំពី​វា​ដូច្នេះ
I think the best idea is not to think.
ខ្ញុំគិតថាគំនិតល្អបំផុតគឺមិនត្រូវគិតទេ
Stop thinking and get some sleep! Some sleep!!
ឈប់គិតហើយគេងទៅ!  គេងខ្លះហើយ!!
[University Marathon]
[សាកលវិទ្យាល័យម៉ារ៉ាតុង]
The tournament is tomorrow.
ការប្រកួតគឺនៅថ្ងៃស្អែក
[Nine hours before the marathon]
[ប្រាំបួនម៉ោងមុនពេលរត់ម៉ារ៉ាតុង]
It's today.
វាគឺថ្ងៃនេះ
Please.
សូម
Please let me sleep just for tonight.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​យប់​នេះ
Please!
សូម!
[Search: Jin Won] [Jin Won, recordman in high-school marathon: Downfall] [Eldest son of S Group: the wealthy lacks eagerness] [Jin Won, the little king of marathon, in a slump]
[Search: Jin Won] [Jin Won, recordman in high-school marathon: Downfall] [កូនប្រុសច្បងរបស់ S Group: អ្នកមានខ្វះការចង់បាន] [Jin Won ស្តេចតូចម៉ារ៉ាតុង ធ្លាក់ចុះ]
[Milk "Cheer up"]
[ទឹកដោះគោ "លើកទឹកចិត្ត"]
Okay. Let's just sleep like this.
យល់ព្រម  តោះ​គេង​បែប​នេះ​ទៅ
[Go Sangha]
[ទៅ​ព្រះសង្ឃ]
For the first time in a really long while, I could sleep that night.
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ​យប់​នោះ
[Miha University Dorms]
[បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Miha]
You! Last time...
អ្នក!  ពេលមុន...
Good morning...
អរុណ​សួស្តី...
Jin Won, fighting!
Jin Won ប្រយុទ្ធ!
- How was it? -Your total time over the five kilometers run isn't bad,
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - ពេលវេលាសរុបរបស់អ្នកលើការរត់ប្រាំគីឡូម៉ែត្រគឺមិនអាក្រក់ទេ
but your pace is too uneven.
ប៉ុន្តែល្បឿនរបស់អ្នកមិនស្មើគ្នាពេក
Show me the lap time per kilometer, please.
សូមបង្ហាញខ្ញុំពីម៉ោងជុំក្នុងមួយគីឡូម៉ែត្រ
Look.
មើល
You completely lost your pace.
អ្នកបាត់បង់ល្បឿនរបស់អ្នកទាំងស្រុង
To run like you would in the world championships, you have to maintain a pace of around 5k in fifteen minutes for 25k.
ដើម្បីរត់ដូចដែលអ្នកចង់បានក្នុងការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក អ្នកត្រូវរក្សាល្បឿនប្រហែល 5k ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទីសម្រាប់ 25k
Even if you deviate from the fifteen minutes, it has to be within plus or minus ten seconds.
ទោះបីជាអ្នកងាកចេញពីដប់ប្រាំនាទីក៏ដោយ វាត្រូវតែក្នុងរយៈពេលបូកឬដកដប់វិនាទី
So you need to keep a pace of 100m in eighteen seconds.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរក្សាល្បឿន 100 ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំបីវិនាទី
Here is the conclusion.
នេះគឺជាការសន្និដ្ឋាន
In your current state, you'll have difficulties even finishing a marathon.
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក អ្នកនឹងមានការពិបាកសូម្បីតែបញ្ចប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុងក៏ដោយ
This little...
តូចនេះ...
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
Hey.
ហេ
You have a pretty face but you're too blunt.
អ្នក​មាន​មុខ​ស្អាត ប៉ុន្តែ​អ្នក​ល្ងង់​ពេក
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក
Hello. I am Go Sangha, a freshman in the Physical Education Department.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំឈ្មោះ Go Sangha ជាសិស្សថ្មីនៅនាយកដ្ឋានអប់រំកាយ
You're a freshman but you dare talk like this to your senior?
អ្នក​ជា​សិស្ស​ថ្មី​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ចាស់?
You can't sleep at night because your record isn't stable.
អ្នក​មិន​អាច​ដេក​នៅ​ពេល​យប់​ដោយ​សារ​តែ​កំណត់ត្រា​របស់​អ្នក​មិន​មាន​ស្ថិរភាព​
And your record worsens because you can't sleep. It's a vicious cycle.
ហើយកំណត់ត្រារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ដោយសារតែអ្នកមិនអាចគេងលក់  វាជាវដ្តដ៏កាចសាហាវមួយ
I especially brought you a pacemaker, just for you.
ជាពិសេសខ្ញុំបាននាំអ្នកមកអ្នកនូវឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនសម្រាប់តែអ្នក
I'm not someone who exercises with someone else's help.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ហាត់​ប្រាណ​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ទេ
This guy is really something.
បុរសនេះគឺពិតជាអ្វីមួយ
He's a bit slow on his feet for short distances but is amazingly good at matching the timing.
គាត់​មាន​ល្បឿន​យឺត​បន្តិច​ក្នុង​រយៈ​ចម្ងាយ​ខ្លី ប៉ុន្តែ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ផ្គូផ្គង​ពេលវេលា
He runs exactly the wanted time.
គាត់រត់តាមពេលវេលាដែលចង់បាន
I'm fine. I don't need him.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ  ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទេ
I'm telling you he'll be helpful to you!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងជួយអ្នក!
What's the point of having only set a new record for a high school marathon?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បង្កើត​កំណត់ត្រា​ថ្មី​សម្រាប់​ការ​រត់​ម៉ារ៉ាតុង​វិទ្យាល័យ?
You haven't even once had a proper run since you entered university.
អ្នក​មិន​បាន​រត់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ
I'm not doing it.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
How can you use an amateur as a pacemaker?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រើ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ជា​អ្នក​លោត​ដោយ​របៀប​ណា?
How dare you block your respected senior's path?
តើអ្នកហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់អ្នកចាស់ដែលគួរឱ្យគោរពរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Move.
ផ្លាស់ទី
Don't you think you could test me, just once?
ឯង​មិន​គិត​ថា​ឯង​អាច​សាក​ខ្ញុំ​បាន​តែ​ម្តង?
I'll run the timing you want.
ខ្ញុំនឹងរត់តាមពេលវេលាដែលអ្នកចង់បាន
Nineteen seconds?
ដប់ប្រាំបួនវិនាទី?
Eighteen seconds.
ដប់ប្រាំបីវិនាទី
Okay, fighting!
មិនអីទេ ប្រយុទ្ធ!
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Go!
ទៅ!
Look at this, Jin Won. He's really something, isn't he?
មើលនេះ Jin Won  គាត់ពិតជាអ្វីមួយមែន មែនទេ?
Sangha— Where did he go?
ព្រះសង្ឃ - តើគាត់ទៅណា?
S-Sangha!
ស-សង្ឃ!
You can stop now.
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ
Hey! This is incredible.
ហេ!  នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ
I ran a hundred meters plus one lap of four hundred meters, so five hundred meters.
ខ្ញុំ​រត់​មួយ​រយ​ម៉ែត្រ បូក​មួយ​ភ្លៅ​បួន​រយ​ម៉ែត្រ ដូច្នេះ​ប្រាំ​រយ​ម៉ែត្រ
If we multiply by eighteen seconds, the total time...
ប្រសិនបើយើងគុណនឹងដប់ប្រាំបីវិនាទី នោះពេលវេលាសរុប...
should be ninety seconds.
គួរតែមានកៅសិបវិនាទី
Had I run only one hundred meters, you might have said it was pure luck.
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់បានត្រឹមតែមួយរយម៉ែត្រ អ្នកប្រហែលជានិយាយថាវាជាសំណាងសុទ្ធ
So I thought I should do this much to stop you from arguing.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​បញ្ឈប់​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ឈ្លោះ​គ្នា
Accept my help. With this, don't I have the qualification to be your pacemaker?
ទទួលយកជំនួយរបស់ខ្ញុំ  ជាមួយ​នេះ តើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ទេ?
I don't like him. Dammit.
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​គាត់  ខូច
I don't like you.
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទេ
What don't you like?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វី?
You make me uncomfortable.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល
I. Like. You. Senior!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត  អ្នក.  ជាន់ខ្ពស់!
Wait. I'm not even expecting an apology for sneaking into my room.
រង់ចាំ  ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ការ​សុំទោស​ដែល​លួច​ចូល​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
But shouldn't you at least say thank you?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរនិយាយអរគុណទេ?
It looks like you slept very soundly thanks to me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់ អរគុណចំពោះខ្ញុំ
You'll run very well thanks to me!
អ្នកនឹងរត់បានល្អអរគុណខ្ញុំ!
Run well! Zing!
រត់បានល្អ!  ហ្សីង!
Zing!
ហ្សីង!
[University Marathon - Start]
[សាកលវិទ្យាល័យម៉ារ៉ាតុង - ចាប់ផ្តើម]
[The best in the universe: Kim Taeseong of Haneul U]
[ល្អបំផុតក្នុងសកលលោក៖ Kim Taeseong នៃ Haneul U]
Jin Won, did you sleep well?
Jin Won តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- Yeah. - Good job.
- បាទ - ការងារ​ល្អ
Your eyes shine with vitality today.
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺដោយភាពរឹងមាំនៅថ្ងៃនេះ
I think I can expect good things today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរំពឹងរឿងល្អនៅថ្ងៃនេះ
Yes.
បាទ
You can't take it lightly just because it's a university marathon, okay?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ស្រាល​វា​ដោយ​សារ​តែ​វា​ជា​ការ​រត់​ម៉ារ៉ាតុង​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ទេ?
- This is a prelude to the national marathon next month. Got it? - Yes.
- នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​រត់​ម៉ារ៉ាតុង​ថ្នាក់​ជាតិ​នៅ​ខែ​ក្រោយ  យល់ទេ? - បាទ
If you run well for just 25k, the rest will run pretty much run itself.
ប្រសិនបើអ្នករត់បានល្អត្រឹមតែ 25k នៅសល់នឹងរត់បានច្រើន
Just remember to maintain exactly the same pace. That's how you set a record.
គ្រាន់តែចាំថារក្សាល្បឿនដូចគ្នា  នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំណត់កំណត់ត្រា
All right.
ត្រឹមត្រូវ
We should have had our pacemaker, Sangha.
យើង​គួរ​តែ​មាន​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​របស់​យើង គឺ​ព្រះសង្ឃ
Coach, I'm about to be in a mood.
គ្រូ​បង្វឹក ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​មាន​អារម្មណ៍
I'm glad that you're being prickly. Okay.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​  យល់ព្រម
Good luck!
សំណាងល្អ!
Fighting! Go!
ប្រយុទ្ធ!  ទៅ!
Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!
Is Athlete Jin Won looking to reach his former record?
តើអត្តពលិក Jin Won ចង់ឈានដល់កំណត់ត្រាចាស់របស់គាត់ទេ?
He looks good.
គាត់មើលទៅល្អ
When he was in high school, he was unrivaled.
នៅ​ពេល​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ គាត់​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​គូ​ប្រៀប
But after he became an adult at eighteen,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យនៅអាយុ
he has been unable to even finish an official race.
ឆ្នាំគាត់មិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់ការប្រណាំងជាផ្លូវការ
Athlete Jin Won is pushing ahead to the front.
អត្តពលិក Jin Won កំពុងរុញទៅមុខ
Since it's the beginning, it would actually be better for him to stay with the lead group.
ដោយសារវាជាការចាប់ផ្តើម វាពិតជាប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅជាមួយក្រុមនាំមុខ
If he overdoes it at the beginning, the end will be difficult.
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាលើសដើមដំបូង ចុងបញ្ចប់នឹងពិបាក
The moment I break through alone, ahead of the others, the fear wells up.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទម្លាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មុន​អ្នក​ដទៃ ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ក៏​កើត​ឡើង
The weather is this clear,
អាកាសធាតុគឺច្បាស់ណាស់
but I feel like I am alone in the darkness.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពងងឹត
I really hate this feeling.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អារម្មណ៍នេះ
[Jin Won, First year of high school]
[Jin Won ឆ្នាំទីមួយនៃវិទ្យាល័យ]
Won't you take this off this instant?!
តើអ្នកនឹងមិនដកវាចេញភ្លាមៗទេ?!
I told you to study, why are you doing sports?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរៀន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកីឡា?
I mean, if you're going to do sports, there are many dignified ones.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​អ្នក​ទៅ​លេង​កីឡា​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ច្រើន
You could do horse riding or golf!
អ្នកអាចជិះសេះ ឬវាយកូនហ្គោល!
How can you do a sport where you wear a piece of an undershirt and a pair of shorts!
តើអ្នកអាចលេងកីឡាដោយរបៀបណាដែលអ្នកពាក់អាវទ្រនាប់ និងខោខ្លី!
This is something you can't do with money.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានជាមួយលុយ
It's something I can only do with my own strength!
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
When I started running marathons,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់ម៉ារ៉ាតុង
I was proud that I had decided on my life myself.
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើជីវិតខ្លួនឯង
[High school marathon championship award - First place: Jin Won]
[ពានរង្វាន់ជើងឯកម៉ារ៉ាតុងវិទ្យាល័យ - ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ៖ Jin Won]
The energy with which I ran at that time,
ថាមពលដែលខ្ញុំរត់នៅពេលនោះ
was from my defiance against my dad and bravado.
គឺបានមកពីការតស៊ូប្រឆាំងនឹងប៉ារបស់ខ្ញុំ និងក្លាហាន
But I turned twenty,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ
and as the competition among real adults began,
ហើយ​ខណៈ​ដែល​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ពិត​ប្រាកដ​បាន​ចាប់ផ្តើម
running started to become too difficult for me.
ការរត់ចាប់ផ្តើមពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
Athlete Jin Won is loosing his speed.
អត្តពលិក Jin Won កំពុងបាត់បង់ល្បឿនរបស់គាត់
I'm out of breath.
ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ
I need just one ray of light to free me from this darkness!
ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺតែមួយ ដើម្បីរំដោះខ្ញុំចេញពីភាពងងឹតនេះ!
Jin Won!
Jin Won!
Run, run, run!
រត់ រត់!
Faster!
លឿនជាង!
♫ You are just like a dream ♫
♫ អ្នកដូចជាសុបិន ♫
♫ I just like everything about you  ♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
Good!
ល្អ!
♫ If you hear my confession when I shyly stand before you  ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកឮការសារភាពរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកដោយអៀនខ្មាស់ ♫
♫ Will you please let me see your feelings now?  ♫
♫ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?   ♫
♫ Like the clouds in the night sky when I couldn't sleep  ♫
♫ ដូចពពកនៅលើមេឃពេលយប់ដែលខ្ញុំគេងមិនលក់ ♫
Athlete Jin Won is passing the ten kilometers point [Run with your heart]
អត្តពលិក Jin Won កំពុងឆ្លងកាត់ចំណុចដប់គីឡូម៉ែត្រ [រត់ដោយបេះដូងរបស់អ្នក]
and shows no sign of faltering. He is doing good today.
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ដួល​រលំ​ឡើយ  គាត់ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
♫ You keep floating around in my head  ♫
♫ អ្នកនៅតែអណ្តែតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ To the point I can't think of anything else  ♫
♫ ដល់ចំណុចខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីផ្សេងបានឡើយ ♫
♫ Just like that day when I met you by coincidence ♫
♫ ដូចថ្ងៃនោះដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យ ♫
Usually, the job of a pacemaker stops here.
ជាធម្មតា ការងាររបស់អ្នកផលិតចង្វាក់បេះដូងឈប់នៅទីនេះ
For a marathon, once you run the first half of the 42.5 kilometers, you have run all of it.
សម្រាប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុង នៅពេលដែលអ្នករត់ពាក់កណ្តាលទីមួយនៃចម្ងាយ 42.5 គីឡូម៉ែត្រ អ្នកបានរត់វាទាំងអស់
Jin Won, fighting!
Jin Won ប្រយុទ្ធ!
He must be in a lot of pain at the moment.
គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងនៅពេលនេះ
After that, what we call endorphins will surge.
បន្ទាប់ពីនោះអ្វីដែលយើងហៅថា endorphins នឹងកើនឡើង
Then you can't stop easily.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចឈប់ដោយងាយនោះទេ
Senior, my role stops here.
ជាន់ខ្ពស់ តួនាទីរបស់ខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ
It was probably that day. The day this crazy guy came into my heart.
វាប្រហែលជាថ្ងៃនោះ  ថ្ងៃដែលមនុស្សឆ្កួតម្នាក់នេះចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♫ Like the clouds in the night sky when I couldn't sleep  ♫
♫ ដូចពពកនៅលើមេឃពេលយប់ដែលខ្ញុំគេងមិនលក់ ♫
♫ Like the sweet sunshine swaying lightly ♫
♫ ដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែម ♫
Jin Won!
Jin Won!
Congrats! Ah, your milk.
អបអរសាទរ!  អូទឹកដោះគោរបស់អ្នក
Thanks. Thanks to you, I got to know the taste of white milk.
សូមអរគុណ  អរគុណអ្នក ខ្ញុំស្គាល់រសជាតិទឹកដោះគោស
Because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
Aren't you the one who has been putting a carton of milk in my locker since high school?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ធុង​ទឹកដោះគោ​ក្នុង​សោរ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​ទេ?
Me? Why?
ខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
- Let's go! - Where?
- តោះ​ទៅ! - កន្លែងណា?
- We need to hold a congratulation party! It's your first win since you entered university! - It's fine.
- យើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ!  វា​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​រៀន​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ! - មិនអីទេ
Hey! You can't miss out on a day like this.
ហេ!  អ្នកមិនអាចខកខានថ្ងៃបែបនេះបានទេ
Everyone from the Sports Department who came to cheer on you today will be there.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីនាយកដ្ឋានកីឡាដែលបានមកលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះនឹងនៅទីនោះ
Our juniors have already booked the place.
យុវជនរបស់យើងបានកក់កន្លែងរួចហើយ
Come on! Let's go!
ឆាប់​ឡើង!  តោះ​ទៅ!
"Juniors"?
"យុវជន"?
Jin Won, please become more humane.
Jin Won សូមក្លាយជាមនុស្សធម៌
Let's go!
តោះ​ទៅ!
♫ Fly high, up into the sky ♫
♫ហោះហើរខ្ពស់ឡើងលើមេឃ♫
He's coming!  He's coming!  Get ready!
គាត់កំពុងមក!   គាត់កំពុងមក!   ត្រៀមខ្លួន!
Jin Won! Jin Won! Jin Won! Jin Won!
Jin Won!  Jin Won!  Jin Won!  Jin Won!
Finally, he did a big one. Our Jin Won made it!
ទីបំផុតគាត់បានធ្វើធំមួយ  Jin Won របស់យើងធ្វើវា!
Okay, attention. Praise today's hero, Jin Won!
មិនអីទេ យកចិត្តទុកដាក់  សូមសរសើរវីរៈបុរសថ្ងៃនេះ Jin Won!
You're awesome, you're awesome, you're awesome. Good job, good job, good job!
អ្នក​ពូកែ​មែន អ្នក​អស្ចារ្យ​អ្នក​អស្ចារ្យ  ការងារល្អ ការងារល្អ!
Jin Won! Shot!
Jin Won!  បាញ់!
Thanks.
សូមអរគុណ
Miha U! Miha U! Miha U! Miha U!
ម៉ែ!  ម៉ែ!  ម៉ែ!  ម៉ែ!
One shot!
បាញ់មួយ!
Give us one more beer, please!
សូមជូនស្រាបៀរមួយកែវទៀត!
What are you doing? You're the hero tonight, have one more glass.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អ្នក​ជា​វីរបុរស​យប់​នេះ​មាន​មួយ​កែវ​ទៀត
Did everyone come?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកទេ?
Sangha, the one who agreed to be your pacemaker, isn't here.
ព្រះសង្ឃដែលយល់ព្រមធ្វើជាអ្នកជំរុញល្បឿនរបស់អ្នក គឺមិននៅទីនេះទេ
But he usually doesn't come to these kinds of events.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់មិនមកព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះទេ
Jin Won, at the national marathon next month, just run like you did today.
Jin Won នៅ​ក្នុង​ការ​រត់​ម៉ារ៉ាតុង​ថ្នាក់​ជាតិ​នៅ​ខែ​ក្រោយ គ្រាន់​តែ​រត់​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
If you cut your time by just a little bit, you'll win right away.
ប្រសិនបើអ្នកកាត់បន្ថយពេលវេលារបស់អ្នកបន្តិច អ្នកនឹងឈ្នះភ្លាមៗ
Then you can bring back the ten million won prize ($10,000),
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនាំយករង្វាន់ដប់លានវ៉ុន (10,000
and we go straight to the World's.
ដុល្លារ) មកវិញ ហើយយើងទៅដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ពិភពលោក
Cheers!
ជយោ!
Let's go to Taereung. (T/N: Korea national athletes training center)
តោះទៅ Taereung   (T/N: មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលអត្តពលិកជាតិកូរ៉េ)
I'm in such a good mood today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
Eat a lot, all of you!
ញ៉ាំច្រើនណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Pay the bill with this.
បង់វិក័យប័ត្រជាមួយនេះ
The bill? Jin Won...
វិ​ក័​យ​ប័ត្រ?  Jin Won...
Right, the bill.
ត្រូវហើយ វិក័យប័ត្រ
That's because I taught him well. Enjoy the food, all of you!
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​គាត់​បាន​ល្អ  សូមរីករាយជាមួយអាហារទាំងអស់គ្នា!
Hey!
ហេ!
You should have learned from me!
អ្នកគួរតែរៀនពីខ្ញុំ!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Wh-What are you doing?
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I knew it. You don't know a thing about marathons.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា  អ្នកមិនដឹងរឿងមួយអំពីការរត់ម៉ារ៉ាតុងទេ
It bled because your shirt had been rubbing on it.
វាហូរឈាមដោយសារតែអាវរបស់អ្នកបានត្រដុសលើវា
So you have to apply vaseline or a nipple pad before you run!
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលាប vaseline ឬបន្ទះក្បាលសុដន់មុនពេលអ្នករត់!
Did you come here to scold me?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជេរខ្ញុំទេ?
If you're thankful, just say so and leave.
បើ​ដឹង​គុណ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ហើយ​ចាកចេញ
Thank— I came to criticize you.
សូមអរគុណ - ខ្ញុំបានមករិះគន់អ្នក
There are so many things to criticize.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរិះគន់
Please go ahead.
សូម​បន្ត​ទៀត
F-First!
F-ទីមួយ!
I could've run better but couldn't because of you.
ខ្ញុំអាចរត់បានប្រសើរជាងមុន ប៉ុន្តែមិនអាចដោយសារតែអ្នក
It was blinding and I didn't have my sunglasses.
វាងងឹតភ្នែក ហើយខ្ញុំមិនមានវ៉ែនតាទេ
What will you do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
Second!
ទីពីរ!
You! I couldn't focus while running because you were bugging me!
អ្នក!  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​ពេល​កំពុង​រត់​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ!
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Please tell me in a way I can understand.
សូមប្រាប់ខ្ញុំតាមវិធីដែលខ្ញុំអាចយល់បាន
I mean, how can your room and mine have the same door code?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លេខ​កូដ​ទ្វារ​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
9,1,5,0,3,2,1,1,5. This can't be a coincidence
៩,១,៥,០,៣,២,១,១,៥
when there are nine numbers.
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ​ពេល​មាន​លេខ​ប្រាំបួន
How do you know this number?
តើអ្នកស្គាល់លេខនេះដោយរបៀបណា?
You told me yourself...
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងថា...
[Jin Won]
[Jin Won]
You're so handsome!
អូនសង្ហាណាស់!
I will buy them for you and not tell anyone.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ
- I'll buy you shoes! - Please let me gift you a pair!
- ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងឱ្យអ្នក! - សូមអោយខ្ញុំជូនកាដូអ្នកមួយគូ!
- I'll buy a matching pair for myself. - No, couple with me.
- ខ្ញុំនឹងទិញគូដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ - ទេ គូជាមួយខ្ញុំ
I washed them for him because they were dirty.
ខ្ញុំ​លាង​ទឹក​ឲ្យ​គាត់​ព្រោះ​វា​កខ្វក់
Is it because he's from a wealthy family?
តើមកពីគ្រួសារអ្នកមានឬ?
He's got a bad character!
គាត់មានចរិតអាក្រក់!
Oh my god, seriously...
អូព្រះអើយធ្ងន់ធ្ងរ...
Which idiot keeps putting back the shoes I threw away?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​ណា​ដែល​បន្ត​យក​ស្បែកជើង​ដែល​ខ្ញុំ​បោះចោល​នោះ​មកវិញ?
Who is it? Come out.
គេ​ជា​នរណា?  ចេញ​មក
Hey. There are many kids who like you in our school.
ហេ  មានក្មេងជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងសាលារបស់យើង
That person must be doing this to get your attention.
បុគ្គល​នោះ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
This one's a new trick, though. It's refreshing.
នេះ​ជា​ល្បិច​ថ្មី​មួយ​ក៏​ដោយ  វាស្រស់ស្រាយ
If you like me, shouldn't you at least have some common knowledge about the marathons I run?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរមានចំណេះដឹងទូទៅខ្លះអំពីការរត់ម៉ារ៉ាតុងដែលខ្ញុំរត់?
I can't wear these shoes anymore after running five hundred kilometers with them, stupid!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ បន្ទាប់​ពី​រត់​បាន​ប្រាំ​រយ​គីឡូម៉ែត្រ​ជាមួយ​គេ ល្ងង់!
The one who picked up these sneakers! You have no right to like me.
អ្នកដែលរើសស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនេះ!  អ្នកគ្មានសិទ្ធិចូលចិត្តខ្ញុំទេ
They say milk is good for marathons.
ពួកគេនិយាយថាទឹកដោះគោគឺល្អសម្រាប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុង
I did some research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ
Please enjoy!
សូម​រីករាយ!
So for two years, I brought him milk.
ដូច្នេះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំខ្ញុំបានយកទឹកដោះគោឱ្យគាត់
[Congratulations on your graduation]
[សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក]
Let's take a selfie quick!
តោះថតរូប Selfie លឿនៗ!
- Why a selfie? - We have to take one!
- ហេតុអ្វីបានជា selfie? - យើងត្រូវយកមួយ!
Hurry up, bend down. Bend down, come on.
ប្រញាប់ឡើង ពត់ចុះក្រោម  ពត់ចុះមក
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Congrats on your graduation! You worked hard during high school, my friend.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក!  អ្នកខំប្រឹងរៀននៅវិទ្យាល័យ មិត្តរបស់ខ្ញុំ
Why are you following me all the way to university?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំរហូតដល់សាកលវិទ្យាល័យ?
You're the one who's following me!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលតាមខ្ញុំ!
I had already gotten an offer from that school.
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនពីសាលានោះ
And I had gotten in that school through early admission even before you got that offer.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​នោះ​តាម​រយៈ​ការ​ចូល​រៀន​មុន​ពេល​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​ជូន​នោះ
To the department of body mechanics.
ទៅនាយកដ្ឋានមេកានិចរាងកាយ
Do you want to touch my body this badly?
ចង់ប៉ះរាងកាយខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
What are you saying? I got into a good school because I'm that great.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ខ្ញុំ​បាន​ចូល​សាលា​ល្អ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពូកែ​ម្ល៉េះ
- Ask me to take good care of you in university. Hurry up! - I got it!
- សុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អនៅសកលវិទ្យាល័យ  ប្រញាប់​ឡើង! - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
It's the last time.
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ
[Strength Milk]
[ទឹកដោះគោពង្រឹង]
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Uhm, that is... I'll be a third-year now,
អ៊ំ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ឆ្នាំ​ទី​បី​ហើយ
and I'll get to use that locker.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើសោរនោះ
You should feel honored.
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស
It's an honor.
វាជាកិត្តិយស
I'll give you everything that's in there.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅទីនោះ
Really?
ពិតទេ?
Thank you!
សូមអរគុណ!
Ah, but... the code...
ប៉ុន្តែ... លេខកូដ...
The code is... my name.
លេខកូដគឺ... ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Bye, Mr. Junior.
លាហើយ លោក Junior
♫ Eyes on me, all day you'll get to smile thinking of me  ♫
♫ ក្រឡេកមើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃអ្នកនឹងញញឹមដោយគិតពីខ្ញុំ ♫
♫ I’ll promise you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នក ♫
♫ I used to hope you wouldn't know of my gaze on you  ♫
♫ ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដឹងពីការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♫
To try to find that number, I didn't eat nor sleep for a few days.
ដើម្បី​រក​លេខ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​គេង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ
♫ Every little things will linger around you  ♫
♫ រាល់រឿងតូចតាចនឹងនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ You will get to feel it ♫
♫ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា ♫
[Jin Won. Jin, One.] ♫ Quietly approaching you, I stroke your cheek ♫
[Jin Won  Jin, One.] ♫ ស្ងាត់ៗចូលទៅជិតអ្នក ខ្ញុំច្របាច់ថ្ពាល់របស់អ្នក ♫
♫ I'm touching your cheeks ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប៉ះថ្ពាល់របស់អ្នក ♫
♫ The moment you look at me, surprised, ♫
♫ ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ♫
♫  My heart races like under a spell ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំលោតដូចអក្ខរា ♫
♫ This is my spell of the magic  ♫
♫ នេះជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ A message bewitching you ♫
♫ សារ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វង្វេង ♫
[J, I, N, W, O, N] ♫  You will end up falling for me ♫
[J, I, N, W, O, N] ♫ អ្នកនឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
Then I typed his name on my phone,
រួច​ខ្ញុំ​វាយ​ឈ្មោះ​គាត់​លើ​ទូរសព្ទ​ហើយ​លេខ​ក៏​លេច​ចេញ​មក!
(T/N: the code corresponds to entering the name on a Korean phone keypad)
(T/N៖ លេខកូដត្រូវនឹងការបញ្ចូលឈ្មោះនៅលើបន្ទះចុចទូរសព្ទកូរ៉េ)
[915032215 - J, I, N, W, O, N]
[915032215 - J, I, N, W, O, N]
♫ Eyes on me, all day you'll get to smile thinking of me  ♫
♫ ក្រឡេកមើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃអ្នកនឹងញញឹមដោយគិតពីខ្ញុំ ♫
♫ I’ll promise you. Baby, you will be my love  ♫
♫ខ្ញុំនឹងសន្យាអ្នក  ទារក អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ ♫
♫  I will always be with you, baby you will be my love The moment our eyes meet  ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជានិច្ច ទារក អ្នក​នឹង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ពេល​ដែល​ភ្នែក​យើង​បាន​ជួប ♫
♫  Baby you will be my love.  I will always be with you ♫
♫ Baby អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ   ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច ♫
♫ Baby you will be my love. You will get to smile ♫
♫ Baby អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ  អ្នកនឹងញញឹម ♫
♫ I'll promise you  ♫
♫ ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នក ♫
Don't give up!
កុំចុះចាញ់!
My rival is running while I'm taking a break. [Don't give up!] [Average effort isn't effort at all.]
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់ ខណៈខ្ញុំកំពុងសម្រាក  [កុំបោះបង់!] [ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាមធ្យមមិនមែនជាការខិតខំប្រឹងប្រែងទាល់តែសោះ]
He's so cool.
គាត់ឡូយណាស់
So what I'm asking is, why is that code your room's door code?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​នោះ​គឺ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូដ​ទ្វារ​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
So you're the type to get angry when you're thankful, and can't stand to be curious?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ខឹង​ពេល​ដឹង​គុណ ហើយ​ទ្រាំ​មិន​ចង់​ចង់​ដឹង?
Reply to my question. Why do you use that code, why?
ឆ្លើយតបទៅនឹងសំណួររបស់ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកូដនោះ ហេតុអ្វី?
How much do I need to explain it to you? Uh?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់អ្នកប៉ុន្មាន?  អូ?
Because I liked you. Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក  ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
And because I will continue to like you in the future!
ហើយដោយសារតែខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នកនាពេលអនាគត!
This crazy...
ឆ្កួតនេះ...
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm letting this slide only because of the milk you gave me all this time.
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ទឹក​ដោះ​គោ​ដែល​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​នេះ​
Jin Won!
Jin Won!
[Miha University]
[សាកលវិទ្យាល័យ Miha]
Why do you keep biting your lips instead of eating your food?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ខាំ​បបូរមាត់​ជាជាង​ញ៉ាំ​អាហារ​?
M-Me?
ម៉ែ?
When did I?!
តើខ្ញុំនៅពេលណា?!
Sangha! Here!
ព្រះសង្ឃ!  នៅទីនេះ!
- Why did you call him? - Why not?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់? - ហេតុអ្វីមិន?
Why didn't you come to Jin Won's congratulatory party yesterday? We were all waiting for you.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មក​ជប់លៀង​អបអរ​របស់ Jin Won ម្សិលមិញ?  យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក
I had something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Ah, really? Sit down here. Let's eat together.
មែនហើយមែនទេ?  អង្គុយនៅទីនេះ  តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
Yes.
បាទ
I'm leaving first.
ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​គេ
Hey! Won!
ហេ!  ឈ្នះ!
Wait. Why do I keep avoiding him?
រង់ចាំ  ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែគេចពីគាត់?
[Miha University Dormitory]
[អន្តេវាសិកដ្ឋាននៃសាកលវិទ្យាល័យ Miha]
I thought you wouldn't come in this room ever again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​បន្ទប់​នេះ​ទៀត​ទេ
You didn't change your door code because you were hoping I'd come.
អ្នកមិនបានប្តូរលេខកូដទ្វាររបស់អ្នកទេ ព្រោះអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមក
If you don't like me, you change it.
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដូរ​ទៅ
Because of you, curiosity is keeping me awake.
ដោយសារតែអ្នក ការចង់ដឹងចង់ឃើញកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
My life pattern is a complete mess because of you!
គំរូជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងដោយសារតែអ្នក!
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
If there's something I want, will you do it for me?
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
There's nothing I want from you.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នកទេ
I just want to stay by your side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក
Please let me run by your side.
សូមអោយខ្ញុំរត់ក្បែរអ្នក
Then answer me.
បន្ទាប់មកឆ្លើយមកខ្ញុំ
You...
អ្នក...
How do you run by the set time?
តើអ្នករត់តាមពេលវេលាកំណត់ដោយរបៀបណា?
♫ I can't help but smile when I see you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីញញឹមពេលឃើញអ្នក ♫
♫ This awkward fluttering I'm feeling for the first time ♫
♫ ភាពឆ្គាំឆ្គងមួយនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាលើកដំបូង ♫
I have to finish delivering everything within two hours.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការចែកចាយអ្វីៗក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
I need to deliver it before people leave for work or school.
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមុនពេលមនុស្សចាកចេញទៅធ្វើការ ឬសាលារៀន
If I want to deliver this quantity within that time, counting the time to pack the milk,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចែកចាយបរិមាណនេះក្នុងរយៈពេលនោះ ដោយរាប់ពេលវេលាដើម្បីវេចខ្ចប់ទឹកដោះគោ
I need to run 330 meters in one minute.
ខ្ញុំត្រូវរត់ 330 ម៉ែត្រក្នុងមួយនាទី
It's the same as for a marathon, isn't it?
វាដូចគ្នានឹងការរត់ម៉ារ៉ាតុងដែរ មែនទេ?
♫ If you see that I'm starting to   ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម ♫
Let's go.
តោះ​ទៅ
What the? Me too?
អ្វី?  ខ្ញុំដែរ?
♫ Please hold my hand tightly  ♫
♫ សូមកាន់ដៃខ្ញុំឱ្យជាប់ ♫
♫ Like the clouds in the night sky when I couldn't sleep  ♫
♫ ដូចពពកនៅលើមេឃពេលយប់ដែលខ្ញុំគេងមិនលក់ ♫
Two hours, two hours. 330 meters in one minute. Hurry up, hurry up!
ពីរម៉ោងពីរម៉ោង  330 ម៉ែត្រក្នុងមួយនាទី  ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
You see the red house over there? We have to deliver two cartons of milk right now.
តើអ្នកឃើញផ្ទះក្រហមនៅទីនោះទេ?  យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ទឹកដោះគោ​ពីរ​ប្រអប់​ឥឡូវនេះ
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
- Over there? - Hurry, go now.
- នៅ​ទីនោះ? - ប្រញាប់ទៅឥឡូវនេះ
Quick, hurry!
លឿន ប្រញាប់!
Careful of the dog!
ប្រយ័ត្នឆ្កែ!
♫ Just like that day we met coincidentally  ♫
♫ ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ដោយ​ចៃដន្យ ♫
♫ Just like that word lingering on my lips ♫
♫ ដូចពាក្យដែលនៅជាប់បបូរមាត់ខ្ញុំ ♫
Where's the last house?
តើផ្ទះចុងក្រោយនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ
My favorite secret place.
កន្លែងសម្ងាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
The place I come to when I'm sad or happy.
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពេលខ្ញុំសោកសៅ ឬរីករាយ
♫ Like the clouds in the night sky when I couldn't sleep  ♫
♫ ដូចពពកនៅលើមេឃពេលយប់ដែលខ្ញុំគេងមិនលក់ ♫
Thank you. We finished quickly today, thanks to you.
សូមអរគុណ  យើងបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅថ្ងៃនេះ សូមអរគុណអ្នក
Drink this.
ផឹកនេះ
♫ My fluttering heart, would you know about it? ♫
♫ បេះដូងលោតផ្លោះ តើមានដឹងទេ?  ♫
Sorry, sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស
You made me spill it.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កំពប់​វា​
When did you start delivering milk?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផ្តល់ទឹកដោះគោនៅពេលណា?
It was after my mom suddenly died from an accident, so... third year of middle school.
វាគឺបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ភ្លាមៗដោយឧបទ្ទវហេតុដូច្នេះ... ឆ្នាំទី 3 នៃវិទ្យាល័យ
Ever since then?
តាំងពីពេលនោះមក?
Yes.
បាទ
There is the debt for my mom's hospital bill,
មានបំណុលសម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ម្តាយខ្ញុំ
and I also had to earn my living and tuition.
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត និងថ្លៃសិក្សាផងដែរ
I don't know my dad.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ
I lived with my mom ever since I was born.
ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​តាំងពី​ខ្ញុំ​កើតមក​
I did go to high school,
ខ្ញុំបានទៅវិទ្យាល័យ,
but I kept pondering whether to keep attending or not. I lost my way of life.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​ថា​តើ​គួរ​បន្ត​ឬ​អត់  ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្លូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
♫ Even when I look up ♫
♫ សូម្បីតែពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ ♫
I even thought about dying back then.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការស្លាប់នៅពេលនោះ
♫ How far have you run? ♫
♫ តើអ្នករត់បានចម្ងាយប៉ុន្មាន?  ♫
At that moment, I saw you running.
នៅពេលនោះខ្ញុំឃើញអ្នករត់
You looked cool.
អ្នកមើលទៅឡូយ
♫  I don't know if you completely forgotten ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកភ្លេចទាំងស្រុងទេ ♫
I wanted to give you something...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ...
But I had nothing to give.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យទេ
♫  Our relationship lightly  ♫
♫ ទំនាក់ទំនងរបស់យើងស្រាល ♫
So I just brought you the milk that was left from my deliveries,
ដូច្នេះ ខ្ញុំទើបតែយកទឹកដោះគោដែលនៅសេសសល់ពីការសម្រាលកូនមកអ្នក
and you really enjoyed drinking them.
ហើយអ្នកពិតជាចូលចិត្តផឹកវាណាស់
♫ I must've been in over my head ♫
♫ ខ្ញុំច្បាស់ជានៅពីលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♫
Back then, I...
កាលនោះខ្ញុំ...
♫ Even though I call, I don't hear anything  ♫
♫ ទោះខ្ញុំហៅក៏មិនឮអ្វី ♫
I really hated doing this job.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការងារនេះណាស់
♫ Please let me hear something ♫
♫សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់អ្វីមួយ ♫
The other kids have nice lives where they get pocket money from their parents.
ក្មេងផ្សេងទៀតមានជីវិតល្អ ដែលពួកគេទទួលបានប្រាក់ហោប៉ៅពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
So why do I have to live so relentlessly to repay the debt my parents left me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ដោយ​អត់​ធ្មត់​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​សង​បំណុល​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល?
♫ I don't know anything ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ ♫
But you liked drinking it,
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តផឹកវា
and it felt nice.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
That's why I kept on doing this job.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តធ្វើការងារនេះ
♫ I cannot find any traces of you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នកទេ ♫
I was nothing...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ...
♫ Why are you doing this? ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  ♫
As I kept doing this job,
នៅពេលដែលខ្ញុំបន្តធ្វើការងារនេះ
I became good at running,
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ក្នុង​ការ​រត់,
my stamina improved,
កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង,
and I ended up following you to university.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់តាមអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ
Thank you for making me smile.
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំញញឹម
Thank you...
សូមអរគុណ...
for saving me.
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ
♫ Is this really the end of us? ♫
♫ តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់របស់យើងមែនទេ?  ♫
I cannot do anything ♫
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ ♫
Do it.
ធ្វើ​វា
Be my pacemaker.
ធ្វើជាអ្នកបង្កើនល្បឿនរបស់ខ្ញុំ
♫ Are you there? ♫
♫ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?  ♫
♫ I follow our memories ♫
♫ ខ្ញុំធ្វើតាមការចងចាំរបស់យើង ♫
Really?
ពិតជា?
Hyung!
ហ្យុង!
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Thank you so much. I'll listen to you
អរគុណច្រើន  ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
and I'll be good to you from now on. I mean it.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើល្អចំពោះអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
Get off me! Hey.
ចេញពីខ្ញុំទៅ!  ហេ
I got it, so let go.
ខ្ញុំ​បាន​វា ដូច្នេះ​ទុក​ចោល
- Let go. Let go then talk. - Thank you. Thank you so much.
- តោះ​ទៅ  អនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្ទាប់មកនិយាយ - សូមអរគុណ  អរគុណច្រើន
Let go!
តោះ​ទៅ!
[One month later]
[មួយខែក្រោយមក]
How much is left now?
ពេលនេះនៅសល់ប៉ុន្មាន?
One hundred million won. ($100,000)
មួយរយលានវ៉ុន  (100,000 ដុល្លារ)
Don't be so surprised. It's a joke, kiddo. There's ten million won left ($10,000).
កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដូច្នេះ  វា​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​កូន​  នៅសល់ដប់លានវ៉ុន (10,000 ដុល្លារ)
It was ten million won last month.
វាគឺដប់លានវ៉ុនកាលពីខែមុន
And it's still ten million this month.
ហើយវានៅតែដប់លានក្នុងខែនេះ
That's because we're a private loan shark, of course.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ជា​ត្រី​ឆ្លាម​កម្ចី​ឯកជន
It's been twenty million won ($20,000) for two years now.
វាគឺម្ភៃលានវ៉ុន (20,000 ដុល្លារ) សម្រាប់ពីរឆ្នាំឥឡូវនេះ
Hey, Sangha. The boss says he can't wait anymore. What are you going to do?
ហេ, សង្ឃ  ថៅកែនិយាយថាគាត់មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Huh?
ហ៎?
How about working instead at the place we introduced you to for three months and end this?
ចុះ​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​វិញ​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ណែនាំ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​បី​ខែ​ហើយ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ?
Reply to me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Be ready tomorrow. I'll come and get you. Got it?
ត្រៀមថ្ងៃស្អែក  ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក  យល់ទេ?
And answer my calls.
ហើយឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Stop stuffing yourself with that, you crazy blockhead. Hurry up and come.
ឈប់ដាក់ខ្លួនឯងជាមួយរឿងនោះទៅ ក្បាលឆ្កួត  ប្រញាប់ឡើង
Where are you? Have you gone mad?
តើអ្នកនៅឯណា?  តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
Come here right now! Hey, Sangha,
មកទីនេះឥឡូវនេះ!  ហេ ព្រះសង្ឃ​សូម​ធ្វើ​បែប​នេះ​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
let's make this easy, okay? Hey, I— Wait, no.
ហេ, ខ្ញុំ - រង់ចាំ, ទេ
If I have to come and get you myself and I do catch you, you're dead!
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ចាប់​ឯង ហើយ​ចាប់​ឯង​ស្លាប់​ហើយ!
The boss is angry.
ចៅហ្វាយខឹង
[Ilsu Hyeongnim]
[អ៊ីលស៊ូ ហ៊ីយ៉ុងនីម]
Sangha! Over here!
ព្រះសង្ឃ!  នៅទីនេះ!
Yes!
បាទ!
Come here.
មក​នេះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
For this national marathon, our team will dominate.
សម្រាប់​ការ​រត់​ម៉ារ៉ាតុង​ថ្នាក់​ជាតិ​នេះ ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​ត្រួតត្រា
Let's go to the Worlds after taking over the Korean marathon!
តោះទៅ Worlds បន្ទាប់ពីដណ្តើមបានម៉ារ៉ាតុងកូរ៉េ!
- Woohoo! - Yeah!
- ហូហូ! - បាទ!
- I'm hot. - You're hot?
- ខ្ញុំក្តៅ - តើអ្នកក្តៅទេ?
Jin Won, you're so lucky.
Jin Won អ្នកពិតជាសំណាងណាស់
You have a totally perfect team just for you.
អ្នកមានក្រុមល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
The man who controls time, Go Sangha!
បុរសគ្រប់គ្រងពេលវេលា Go Sangha!
Woah!
អីយ៉ា!
Sangha, take good care of our Jin Won.
ព្រះសង្ឃសូមថែរក្សា Jin Won របស់យើង
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I will fulfill my role as a pacemaker perfectly.
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជំរុញ​ល្បឿន​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
Our only female member, the flower of the group.
សមាជិកស្រីតែមួយរបស់យើង ផ្កានៃក្រុម
The one who controls muscles, Hyori!
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងសាច់ដុំ Hyori!
I told you it's "body mechanic."
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជា "មេកានិចរាងកាយ"
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
And listen carefully. The most important one,
ហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
the one who cares for the mental state. That's...
សំខាន់បំផុតគឺអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ថានភាពផ្លូវចិត្ត នោះហើយជា...
Coach Bong!
គ្រូបង្វឹក Bong!
Then, am I the one who brings out their hidden potential?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បញ្ចេញ​សក្ដានុពល​លាក់កំបាំង​របស់​ពួកគេ​ឬ?
Coach, there's something even more important.
គ្រូបង្វឹក មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
The one who manages the finances!
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ!
Woah!
អីយ៉ា!
You have to buy us a lot of tasty meals for this marathon expedition!
អ្នក​ត្រូវ​ទិញ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ឱ្យ​យើង​ច្រើន​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ម៉ារ៉ាតុង​នេះ!
- Meat, meat, meat! - Eel. (T/N: Eel is believed to be good for stamina)
- សាច់ សាច់ ! - អន្ទង់  (T/N: អន្ទង់ត្រូវបានគេជឿថាល្អសម្រាប់កម្លាំង)
- Meat. - Eel.
- សាច់  - អន្ទង់  - សាច់
- M-Meat!
- សាច់  - អន្ទង់  - ម៉ែ!
Okay. Let's just have both.
យល់ព្រម  សូមអោយមានទាំងពីរ
You knew very well.
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
Also, Sangha and Jin Won, you have to become really close during this expedition.
ផងដែរ Sangha និង Jin Won អ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មនេះ
That's how you'll bring the synergy out.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងនាំមកនូវការរួម
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
♫ You are blinded by love ♫
♫ អ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា ♫
♫ You fall, fall in love ♫
♫ អូនលង់ស្នេហ៍ ♫
♫  A man shouldn't cower ♫
♫ មនុស្សប្រុសមិនគួរកុហក ♫
♫ More than anyone in the world ♫
♫ ច្រើនជាងអ្នកណាក្នុងលោក ♫
Coach, the song is really lame. Right?
លោកគ្រូ បទនេះពិតជាកំសត់ណាស់  មែនទេ?
♫ How do you al leviate love blindness? ♫
♫ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ស្នេហា​ខ្វាក់​ភ្នែក?  ♫
♫ Blinded by love ♫
♫ ពិការភ្នែកដោយសារស្នេហា ♫
♫ Even when I'm watching you I miss you ♫
♫ ទោះខ្ញុំមើលអ្នកក៏នឹកអ្នក ♫
♫ Even when I embrace you, I want to embrace you more ♫
♫ ទោះខ្ញុំឱបអ្នកក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកបន្ថែមទៀត ♫
♫ My love ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
Is there another song?
តើ​មាន​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ទៀត​ទេ?
Something other than trot?
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី trot?
Take it off.
យក​វា​ចេញ
Take what off?
យកអ្វីចេញ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
You bled so much last time, but still didn't prepare it?
ធ្លាប់​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ម្ល៉េះ តែ​នៅ​តែ​មិន​បាន​រៀបចំ?
Hold it.
កាន់វា
♫ I can't help but smile when I see you  ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីញញឹមពេលឃើញអ្នក ♫
♫ That awkward fluttering I'm feeling for the first time  ♫
♫ ភាពស្រៀវស្រើបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាលើកដំបូង ♫
Hey, Go Sangha, listen carefully.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
We're here to exercise, not date.
យើងនៅទីនេះដើម្បីហាត់ប្រាណ មិនមែនកាលបរិច្ឆេទទេ
Yeah.
បាទ
Not "Yeah," but "Yes!"
មិនមែន "បាទ" ប៉ុន្តែ "បាទ!"
♫ For some reason, I cannot explain my feelings ♫
♫ សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ♫
You can use this.
អ្នកអាចប្រើវាបាន
Hurry up and come outside!
ប្រញាប់ឡើង ចេញមកក្រៅ!
Yes!
បាទ!
♫ Like the clouds in the night sky when I couldn't sleep  ♫
♫ ដូចពពកនៅលើមេឃពេលយប់ដែលខ្ញុំគេងមិនលក់ ♫
Jin Won, how are your leg muscles?
Jin Won តើសាច់ដុំជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
They're good.
ពួកគេ​ល្អ
♫ You come to my mind a few times a day  ♫
♫ អ្នកចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំពីរបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ ♫
♫ My fluttering heart  ♫
♫បេះដូងលោតញាប់របស់ខ្ញុំ ♫
You can't tie your shoes too tight for a marathon.
អ្នកមិនអាចចងស្បែកជើងរបស់អ្នកតឹងពេកសម្រាប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុងបានទេ
You need to let your feet breathe. It's different from short distance races.
អ្នកត្រូវឱ្យជើងរបស់អ្នកដកដង្ហើម  វាខុសពីការប្រណាំងចម្ងាយខ្លី
You were going to run with these shoes?
តើអ្នកនឹងរត់ជាមួយស្បែកជើងទាំងនេះទេ?
If you run with these, you could get injured, you idiot.
ប្រសិនបើអ្នករត់ជាមួយទាំងនេះ អ្នកអាចរងរបួស អ្នកឆ្កួត
Are you worrying about Sangha right now?
តើ​លោក​កំពុង​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ព្រះសង្ឃ​ទេ?
If he gets hurt, I might not be able to set a record.
បើ​គាត់​ឈឺ ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​អាច​កំណត់​ត្រា​បាន​ទេ
It's because they feel more comfortable since I'm used to wearing them. I'll buy new ones when we go to Seoul.
វាគឺដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្លាប់ពាក់ពួកគេ  ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ថ្មីនៅពេលយើងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
You buy them as soon as we get there, okay?
អ្នក​ទិញ​វា​ភ្លាម​ៗ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​នោះ​មិន​អី​ទេ?
Why doesn't this tie properly?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែនេះមិនត្រឹមត្រូវ?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ
I'm telling you to tie them so you can still put two fingers underneath.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចងពួកវា ដូច្នេះអ្នកនៅតែអាចដាក់ម្រាមដៃពីរនៅខាងក្រោមបាន
Why does this guy need this much care?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​ការ​ការ​ថែ​ទាំ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
Are you sure it's not because you care about him?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មិនមែន​មក​ពី​អ្នក​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ?
- Did you guys warm-up? - Yes.
- តើអ្នកបានកម្តៅសាច់ដុំទេ? - បាទ
This is the course for the national marathon.
នេះជាវគ្គសម្រាប់រត់ម៉ារ៉ាតុងជាតិ
Today, you're here to get familiar with the course's features, so don't be too hasty.
ថ្ងៃនេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់ពីលក្ខណៈពិសេសរបស់វគ្គសិក្សា ដូច្នេះកុំប្រញាប់ពេក
- Yes.
- បាទ  - បាទ  - បាទ
Good.
ល្អ
- You two follow me. - Yes.
- អ្នកទាំងពីរដើរតាមខ្ញុំ - បាទ
One, two, one, two.
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ
Okay, go. You drive.
មិនអីទេ ទៅ  អ្នកបើកបរ
What?
អ្វី?
Okay, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- All right, go! - Go!
- មិនអីទេ ទៅ! - ទៅ!
I worry you? How much?
ខ្ញុំបារម្ភអ្នក?  ប៉ុន្មាន?
- Do I worry you a lot? - That's good.
- តើខ្ញុំបារម្ភអ្នកខ្លាំងទេ? - នោះជាការល្អ
You passed the 10km point. From now on, it's the straight course!
អ្នកបានឆ្លងកាត់ចំណុច 10 គីឡូម៉ែត្រ  ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាផ្លូវត្រង់!
The wind is blowing from behind, I'll increase our speed.
ខ្យល់កំពុងបក់ពីខាងក្រោយខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿនរបស់យើង
- Okay. - Fighting!
- យល់ព្រម - ប្រយុទ្ធ!
Okay, you passed the 20km point!
មិនអីទេ អ្នកឆ្លងកាត់ចំណុច 20 គីឡូម៉ែត្រ!
Good! Good, good!
ល្អ!  ល្អ​ល្អ!
What you see ahead is the 25km point.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​នៅ​ខាង​មុខ​គឺ​ចំណុច ២៥ គីឡូម៉ែត្រ
Sangha, you just have to help him up till that point. Okay?
ព្រះសង្ឃ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​គាត់​រហូត​ដល់​ចំណុច​នោះ  យល់ព្រម?
- Coach, I think I can run more. - You stop here. Good job.
- គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់បានច្រើនជាងនេះ - អ្នកឈប់នៅទីនេះ  ការងារ​ល្អ
Jin Won, don't talk! You'll break your breathing.
Jin Won កុំនិយាយអី!  អ្នកនឹងដាច់ដង្ហើម
We'll keep following Jin Won while you stay here to rest, Sangha. We'll come to pick you up in a bit.
យើងនឹងបន្តតាម Jin Won ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្រាក Sangha   យើង​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​បន្តិច​ទៀត
Fighting! Let's do this!
ប្រយុទ្ធ!  តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Fighting! Fighting!
ប្រយុទ្ធ!  ប្រយុទ្ធ!
Athlete Jin Won, it looks like you went over your pace earlier.
អត្តពលិក Jin Won វាហាក់ដូចជាអ្នកបានដើរហួសល្បឿនរបស់អ្នកមុន
You can't, you aren't at the 30km point yet.
អ្នក​មិន​អាច​ទេ អ្នក​មិន​ទាន់​ដល់​ចំណុច 30km នៅ​ឡើយ​ទេ
You know you have to drink water at the fixed locations on the day of the championship, don't you?
ដឹង​ថា​ត្រូវ​ផឹក​ទឹក​តាម​ទីតាំង​កំណត់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ប្រកួត​ជើង​ឯក​មែន​អត់?
Stay strong! Stay strong!
រឹងមាំ!  រឹងមាំ!
Go! Go! Hang in there!
ទៅ!  ទៅ!  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
- Yeah! - Fighting!
- បាទ! - ប្រយុទ្ធ!
[Milk "Cheer up"]
[ទឹកដោះគោ "លើកទឹកចិត្ត"]
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
[Sauna]
[សូណា]
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I want some, too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ
Wash up and come.
លាងហើយមក
Hey! [Hot bath]
ហេ!  [ងូតទឹកក្តៅ]
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
[Cold bath] It's so cold.
[ងូតទឹកត្រជាក់] វាត្រជាក់ណាស់
If you go into hot water after exercising, you'll destroy your knees!
បើ​ចូល​ទឹក​ក្ដៅ​ក្រោយ​ហាត់​ប្រាណ​នឹង​ខូច​ជង្គង់!
You need to cool down your heated knees.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យជង្គង់ក្តៅរបស់អ្នក
Ah, it stings! Sorry! Sorry, wait!
អា​ហ្នឹង​ញាក់​សាច់!  សុំទោស!  សុំទោស ចាំ!
I was wrong!
ខ្ញុំខុសហើយ!
You're really ignorant.
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន
You make me tired.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់
That's because it's my first time doing a marathon.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ម៉ារ៉ាតុង
And it's also my first time liking someone...
ហើយក៏ជាលើកទីមួយដែរ ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
It's nice.
វាល្អណាស់
Woah, your back is so broad.
អូ ខ្នងរបស់អ្នកធំទូលាយណាស់
Don't talk.
កុំ​និយាយ
The mood gets either sad or erotic whenever you talk.
អារម្មណ៍​សោកសៅ ឬ​ស្រើបស្រាល​ពេល​អ្នក​និយាយ
Do you seriously have no plans to run marathons?
តើអ្នកពិតជាមិនមានគម្រោងរត់ម៉ារ៉ាតុងមែនទេ?
From what I've been seeing, you run well.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ អ្នករត់បានល្អ
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
I specialize in short-distances, so I'm weak both in stamina and endurance. I can't do it.
ខ្ញុំ​ជំនាញ​ក្នុង​ចម្ងាយ​ខ្លី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ទាំង​កម្លាំង និង​ការ​ស៊ូទ្រាំ  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
I took the bus alone earlier.
ខ្ញុំបានជិះឡានក្រុងតែម្នាក់ឯងពីមុន
Endorphins come into play after you run the first 25km.
អង់ដូហ្វីនចូលលេងបន្ទាប់ពីអ្នករត់ចម្ងាយ 25 គីឡូម៉ែត្រដំបូង
It's because you've never done it before.
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមក
After that, you can't stop even if you want to.
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ ទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ
No. Right now is perfect.
ទេ ឥឡូវនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
I feel like I've been tasked with a role that fits me perfectly.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ភារកិច្ច​ជាមួយ​នឹង​តួនាទី​ដែល​សម​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
Holmes has Watson by his side,
Holmes មាន Watson នៅក្បែរគាត់
and Jin Won has Sangha.
ហើយ Jin Won មាន Sangha
Being a pacemaker is perfect for me.
ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផលិត​ចង្វាក់​បេះដូង​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
It's nice.
វាល្អណាស់
Tada!
តាដា!
You have a one-track mind.
អ្នកមានគំនិតតែមួយ
What?
អ្វី?
You have to drink banana milk after bathing.
អ្នកត្រូវផឹកទឹកដោះគោចេកបន្ទាប់ពីងូតទឹក
Why is it always white milk day in and day out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​តែង​តែ​ជា​ទឹក​ដោះ​គោ​ស​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​ថ្ងៃ?
If you don't want to drink it, then don't. Why the fuss?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ផឹក​ទេ​នោះ​កុំ​អី  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល?
- When did I say I didn't want it? - I won't give it to you, I'll drink them all by myself.
- តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បាន? - ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេខ្ញុំនឹងផឹកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
- We're not here to date.
- យើងមិននៅទីនេះទេរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
- We're here to exercise.
- យើងនៅទីនេះដើម្បីហាត់ប្រាណ
I know, I know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
You won't drink this?
តើអ្នកនឹងមិនផឹកស្រានេះទេ?
♫ I can't help but smile when I see you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីញញឹមពេលឃើញអ្នក ♫
♫ That awkward fluttering I'm feeling for the first time  ♫
♫ ភាពស្រៀវស្រើបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាលើកដំបូង ♫
♫ won't stop ♫
♫ នឹងមិនឈប់ ♫
♫ What should I say? ♫
♫ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?  ♫
♫ For some reason I cannot explain my feelings ♫
♫ សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ♫
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You said you like me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Why do you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Because it bothers me.
ព្រោះវារំខានខ្ញុំ
What I want... What I want...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន... អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
I don't want anything.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ​អ្វី​ទាំងអស់
Must I want something?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយទេ?
I don't know because it's my first time liking someone.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
I've never had what I liked in my whole life.
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
If there's something you want, you should take it.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន អ្នកគួរតែយកវា
The one who likes the other more is the underdog.
អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ច្រើន​ជាង​គឺ​អ្នក​មិន​ចេះ​ចប់
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
♪ Even though I call, even though I call ♪
♪ ទោះខ្ញុំហៅ ទោះខ្ញុំហៅ ♪
♪ I don't hear anything ♪
♪ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទេ♪
You even sing songs that describe you.
អ្នកថែមទាំងច្រៀងចម្រៀងដែលពិពណ៌នាអំពីអ្នក
Don't get distracted, and focus on the next competition.
កុំមានការរំខាន ហើយផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់
Yes.
បាទ
♪ Even though I call, even though I call ♪
♪ ទោះខ្ញុំហៅ ទោះខ្ញុំហៅ ♪
- ♪ I don't hear anything ♪ - You really!
- ♪ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទេ♪ - អ្នកពិតជា!
- Are you not listening to me? - ♪ Please hug me just once ♪
- តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ? - ♪សូមអោបខ្ញុំម្តង♪
Come here. Just wait till I catch you!
មក​នេះ  ចាំខ្ញុំចាប់អ្នក!
- Listen to me! - ♪ Even though I call ♪
- ស្តាប់ខ្ញុំ! -♪ ទោះបីជាខ្ញុំហៅ♪
♫ My fluttering heart  ♫
♫ បេះដូងលោតញាប់ ♫
♫ Would you know about it?  ♫
♫ តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?   ♫
Oh, Sangha!
ព្រះសង្ឃ!
Hi.
សួស្តី
What's with the milk? Is it for me?
តើមានអ្វីជាមួយទឹកដោះគោ?  តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Sorry. It has an owner.
សុំទោស  វាមានម្ចាស់
I'll be on my way.
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Bye.
លាហើយ
Ah! You scared me.
អា!  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
A-Are you even aware the competition is tomorrow?
A-តើអ្នកដឹងទេថាការប្រកួតគឺនៅថ្ងៃស្អែក?
Are you going to do the milk delivery even on the day of the competition?
តើអ្នកនឹងធ្វើការផ្តល់ទឹកដោះគោសូម្បីតែនៅថ្ងៃនៃការប្រកួតប្រជែង?
I told you to stop until the competition.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រហូតដល់ការប្រកួត
You need to store your energy and use it all at once.
អ្នកត្រូវរក្សាទុកថាមពលរបស់អ្នក ហើយប្រើវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
Drink it. It's really good.
ផឹក​វា  វាពិតជាល្អណាស់
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
[Physical Therapy Room]
[បន្ទប់ព្យាបាលកាយសម្បទា]
This brat, I told him to buy sneakers first thing and he didn't.
ក្មេង​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ទិញ​ស្បែកជើង​ប៉ាតា​មុន​គេ​ហើយ​គាត់​អត់
Maybe he can't, rather than he won't?
ប្រហែលជាគាត់មិនអាច ជាជាងគាត់នឹងធ្វើមិនបាន?
What?
អ្វី?
Hey. You're too selfish.
ហេ  អ្នកអាត្មានិយមពេកហើយ
If you do well in this competition, you'll get wealth, honor, and even achieve your dream.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ អ្នកនឹងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ កិត្តិយស ហើយថែមទាំងអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក
But what does Sangha get?
ប៉ុន្តែតើព្រះសង្ឃទទួលបានអ្វី?
You're too much.
អ្នកខ្លាំងពេក
You said Sangha lives alone.
អ្នក​ថា​ព្រះសង្ឃ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង
If he wants to make a living on his own, then he needs to do something.
បើ​គាត់​ចង់​រក​ស៊ី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
[Director Room]
[បន្ទប់នាយក]
I should have signed you as a pacemaker sooner.
ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាឱ្យអ្នកជាអ្នកបង្កើតចង្វាក់បេះដូងឱ្យបានឆាប់
I'm sorry I didn't do it sooner, Sangha.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើវាឆាប់, Sangha
Five million won ($5000) for running 25k within the set time.
ប្រាំលានវ៉ុន (5000 ដុល្លារ) សម្រាប់ដំណើរការ 25k ក្នុងរយៈពេលកំណត់
Then you'll get a bonus for each additional 5k you run.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ 5k បន្ថែមដែលអ្នករត់
If you run to the finish, you get ten million won ($10,000).
ប្រសិនបើអ្នករត់ដល់ទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងទទួលបានដប់លានវ៉ុន (10,000 ដុល្លារ)
What do you think? The terms are not bad, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  លក្ខខណ្ឌ​មិន​អាក្រក់​ទេ?
The foundation put their seal here, so you just have to sign.
គ្រឹះបានដាក់ត្រារបស់ពួកគេនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខា
If you want, I can give you an advance payment.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង់ប្រាក់ជាមុន
I don't want to, Coach.
ខ្ញុំមិនចង់ទេគ្រូបង្វឹក
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it not enough money?
លុយមិនគ្រប់ទេ?
Should I tell the foundation and try to raise it?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គ្រឹះហើយព្យាយាមលើកវាទេ?
No. If I do this, there is no point for me to run.
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ វាគ្មានចំណុចសម្រាប់ខ្ញុំរត់ទេ
I'm just running because I like it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា
Thank you for your consideration. I'll take my leave.
អរគុណ​សំរាប់​ការពិចារណា​របស់​អ្នក  ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
S-Sangha. Sangha, take this— Wait.
ស-សង្ឃ  សង្ខារ​អើយ ចូរ​យក​នេះ​ទៅ​ចាំ
Sangha. Sangha! Hey, Sang—
ព្រះសង្ឃ  ព្រះសង្ឃ!  ហ៊ា សាង -
♫ I don't know if you completely forgotten ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកភ្លេចទាំងស្រុងទេ ♫
♫ Or took our relationship lightly  ♫
♫ ឬយកទំនាក់ទំនងរបស់យើងស្រាល ♫
♫ Even when I think alone ♫
♫ ទោះខ្ញុំគិតម្នាក់ឯង ♫
Jin Won, looks like you have to take back the money you gave.
Jin Won មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​យក​លុយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​មក​វិញ
- Dammit. - Wait—
- ខូច  - រង់ចាំ -
♫ Even though I call, even though I call  ♫
♫ ទោះខ្ញុំហៅ ទោះខ្ញុំហៅ ♫
You can just accept the money and run well for me.
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលយកលុយ ហើយដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
What's the issue?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
I need the best pacemaker,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផលិត​ចង្វាក់​បេះដូង​ល្អ​បំផុត
and you have to become the best pacemaker.
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ផលិត​ចង្វាក់​បេះដូង​ដែល​ល្អ​បំផុត​
To me, the best marathoner only needs to focus on running.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នករត់ម៉ារ៉ាតុងល្អបំផុតគ្រាន់តែផ្តោតលើការរត់ប៉ុណ្ណោះ
This money is for that, you jerk!
លុយ​នេះ​សម្រាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ឯង!
♫ I don't know anything ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ ♫
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Not everyone who runs does it to come first place!
មិនមែន​អ្នក​រត់​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​បាន​មក​លេខ​រៀង​ទី​មួយ​ទេ!
♫  I must be alone ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវតែនៅម្នាក់ឯង ♫
♫ I cannot find any traces of you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នកទេ ♫
I run for you.
ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
♫ Why are you doing this?  ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?   ♫
♫ What is happening? ♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើង?  ♫
♫ I cannot do anything ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ ♫
Come here, come here.
មកទីនេះ មកទីនេះ
You were too mean to Sangha; it was off-putting.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ពេក​ចំពោះ​សង្ឃ  វាជាការបិទ
You could have just said, "Things are difficult for you, aren't they?"
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "អ្វីៗពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?"
Just that one sentence would have been really nice.
ត្រឹមតែមួយឃ្លានោះ ពិតជាល្អណាស់
You approached the matter too rationally.
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​បញ្ហា​ដោយ​សមហេតុផល​ពេក
Are you some kind of businessman?
តើអ្នកជាអ្នកជំនួញបែបណា?
What's so wrong with giving food to someone who's hungry, and money to someone who needs it?
តើ​ការ​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក​ដែល​ស្រេក​ឃ្លាន ហើយ​ប្រាក់​ទៅ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​វា​ខុស​អ្វី?
I just gave him what he needed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
You aren't being honest.
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ
You want to help him but also want to protect his pride.
អ្នកចង់ជួយគាត់ ប៉ុន្តែក៏ចង់ការពារមោទនភាពរបស់គាត់
Is that why you got the coach's help and even used the foundation?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានជំនួយពីគ្រូបង្វឹក ហើយថែមទាំងប្រើគ្រឹះ?
If you want to protect Sangha's pride,
បើ​ចង់​ការពារ​មោទនៈ​របស់​សង្ឃ
then just watch him solve things his way.
ចាំ​មើល​គាត់​ដោះស្រាយ​តាម​ផ្លូវ​គាត់
You've never liked someone before, have you?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពីមុន​មក​ទេ?
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Sangha is asking for your heart!
ព្រះសង្ឃសុំបេះដូង!
You do like him, but something feels uncomfortable. Right?
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់ ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល  មែនទេ?
Your job now is to find what that something is.
ការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺស្វែងរកអ្វីដែលជារបស់នោះ
That's how you'll find the solution. Okay?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងរកឃើញដំណោះស្រាយ  យល់ព្រម?
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
This little...
តូចនេះ...
Please let me run just once.
សូមអោយខ្ញុំរត់តែម្តងទៅ
After the competition tomorrow, I'll come on my own. Please.
បន្ទាប់ពីការប្រកួតថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង  សូម
If you run, does it bring money in?
បើ​រត់​ទៅ​វា​នាំ​លុយ​ចូល?
No.
ទេ
Kid.
ក្មេង
Why would you run when it's doesn't even bring money in?
ម៉េចក៏រត់ពេលមិនយកលុយ?
You only get hungry if you run.
អ្នកគ្រាន់តែឃ្លានប្រសិនបើអ្នករត់
- Hey, Donggeon. - Yes, Boss.
- ហេ, Donggeon - បាទចៅហ្វាយ
Take him away. Send him to a place where he
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
can't step on land until he pays it all off.
បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​មិន​អាច​ដើរ​លើ​ដី​បាន​រហូត​ទាល់​តែ​គាត់​សង​អស់
I'll send him on the ship for aquaculture.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់នៅលើកប៉ាល់សម្រាប់វារីវប្បកម្ម
Please let me off just this once. Please, I beg you.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ម្តង​  សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​
Please, let me off just once. Just this once, please.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ម្តង​  សុំម្តង
Please, I was wrong, please. Please!
សូមមេត្តា ខ្ញុំខុស  សូម!
Wait a second. What's this?
រង់ចាំមួយវិនាទី  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This little...
តូចនេះ...
Stay put.
ទុកដាក់
[Pacemaker contract]
[កិច្ចសន្យាអ្នកបង្កើតល្បឿន]
"Go Sangha will earnestly fulfill his duty as Jin Won's pacemaker."
"Go Sangha នឹង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​គាត់​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​បេះដូង Jin Won"
You've never liked someone before, have you?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពីមុន​មក​ទេ?
Sangha is asking for your heart!
ព្រះសង្ឃសុំបេះដូង!
You do like him,
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់
but something feels uncomfortable. Right?
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល មែនទេ?
Your job now is to find what that something is.
ការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺស្វែងរកអ្វីដែលជារបស់នោះ
That's how you'll find the solution.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងរកឃើញដំណោះស្រាយ
Don't come in someone else's room without permission.
ហាម​ចូល​បន្ទប់​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
Wow!
វ៉ោ​វ!
I mean, I clearly know your room's passcode.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងច្បាស់នូវលេខសម្ងាត់បន្ទប់របស់អ្នក
So if you didn't change it, isn't it because you hoped I would come?
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ មិនមែន​មក​ពី​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's much nicer than my room.
វាស្អាតជាងបន្ទប់ខ្ញុំទៅទៀត
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You also slept in my room.
អ្នក​ក៏​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
I'm also going to sleep in your room.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ដែរ
Gosh, what's up with you?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You also slept like this.
អ្នក​ក៏​គេង​បែប​នេះ​ដែរ
I also want to sleep like this tonight.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដេក​ដូច​យប់​នេះ​ដែរ
Hey, bring me the guy whose name is on this contract, Jin Won.
ហេ យក​បុរស​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​កិច្ច​សន្យា​នេះ​មក​ខ្ញុំ Jin Won
You can't! Please!
អ្នកមិនអាច!  សូម!
The marathon is tomorrow, don't bother him.
ម៉ារ៉ាតុងគឺថ្ងៃស្អែកកុំរំខានគាត់
Please? Please let it go just this once.
សូម?  សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ម្តង
Give me a pen.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចមួយ
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ
Sangha.
ព្រះសង្ឃ
In that case... you should sign here.
ក្នុងករណីនោះ... អ្នកគួរតែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
Grab him. Put him back in the same position.
ចាប់គាត់  ដាក់គាត់ឱ្យនៅទីតាំងដដែល
Give me your hand. Stay still.
ហុចដៃ​អ្នក​មក  នៅស្ងៀម
[Pacemaker contract]
[កិច្ចសន្យាអ្នកបង្កើតល្បឿន]
It's nice. [Miha Foundation / Go Sangha]
វាល្អណាស់  [មូលនិធិ Miha / Go Sangha]
As long as you run well tomorrow, it will be nice for that boy named Jin Won since he will get a good result,
ដរាបណាអ្នករត់បានល្អនៅថ្ងៃស្អែក វានឹងល្អសម្រាប់ក្មេងប្រុសឈ្មោះ Jin
and us, since we'll be reimbursed for your debt.
Won ព្រោះគាត់នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ ហើយពួកយើងនឹងសងបំណុលរបស់អ្នកវិញ
Ah. How about finishing the race tomorrow?
អា.  ស្អែក​បញ្ចប់​ការ​ប្រណាំង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You could repay all your debt at once.
អ្នកអាចសងបំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ
You don't have a choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ
You have to run like your life is at stake.
អ្នកត្រូវតែរត់ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកកំពុងជាប់គាំង
They say people run away if you buy them shoes.
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សរត់ចេញប្រសិនបើអ្នកទិញស្បែកជើងឱ្យពួកគេ
[National Marathon Competition - Start]
[ការប្រកួតរត់ម៉ារ៉ាតុងថ្នាក់ជាតិ - ចាប់ផ្តើម]
Your outfit today is good.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺល្អ
Are you in good condition?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ?
You should have treated me this well earlier.
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​មុន​នេះ
Do you want me to punch you before the competition?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំវាយអ្នកមុនការប្រកួតទេ?
I'll get punched after the competition.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាល់​ក្រោយ​ការ​ប្រកួត
I put myself in your care.
ខ្ញុំដាក់ខ្លួននៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
Just run without feeling too burdened.
គ្រាន់តែរត់ដោយមិនមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ពេក
It's your first official competition, after all.
វាគឺជាការប្រកួតផ្លូវការដំបូងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់
♫ But not anymore ♫
♫ ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ ♫
♫ Every little thing ♫
♫ រឿងតូចតាច ♫
♫ Will linger around you  ♫
♫ នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក ♫
How about finishing the race tomorrow?
ស្អែក​បញ្ចប់​ការ​ប្រណាំង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You could repay all your debt at once.
អ្នកអាចសងបំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
♫ You stroked my cheek ♫
♫ អ្នកចាប់ថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ The moment you look at the surprised me, ♫
♫ ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ♫
♫  My heart races like it was under a spell ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំលោតដូចនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ ♫
- Fighting! - Go! ♫ This is my spell of the magic, a message bewitching you  ♫
- ប្រយុទ្ធ! - ទៅ!  ♫ នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ ដែលជាសារនាំឱ្យអ្នកនឹករលឹក ♫
[Finish the race so your debt is paid off!] ♫  You will end up falling for me ♫
[បញ្ចប់ការប្រណាំងដូច្នេះបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានសង!] ♫ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Wait for you, because at anytime  ♫
♫ រង់ចាំអ្នកព្រោះពេលណា ♫
♫ I'll be within reach of your gaze  ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក ♫
With this, don't I have the qualification to be your pacemaker?
ជាមួយ​នេះ តើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ទេ?
If I do this, there is no point for me to run.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​គ្មាន​ចំណុច​ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រត់​ទេ
I'm just running because I like it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា
You can just accept the money and run well for me. What's the issue?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលយកលុយ ហើយដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ  តើមានបញ្ហាអ្វី?
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Not everyone who runs does it to come in first place!
មិន​មែន​អ្នក​ណា​ដែល​រត់​គេ​មក​មុន​គេ​ទេ!
I just want to stay by your side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក
Please let me run by your side.
សូមអោយខ្ញុំរត់ក្បែរអ្នក
♫ This is my spell of the magic, a message bewitching you ♫
♫ នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ ដែលជាសារនាំឱ្យអ្នកនឹករលឹក ♫
♫  You will end up falling for me ♫
♫ អ្នកនឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
Go! Fighting! ♫ Wait for you, because at anytime  ♫
ទៅ!  ប្រយុទ្ធ! ♫ រង់ចាំអ្នកព្រោះពេលណា ♫
♫ I'll be within reach of your gaze  ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក ♫
The group in the lead is passing the 25km point.
ក្រុមដែលនាំមុខកំពុងឆ្លងកាត់ចំណុច 25 គីឡូម៉ែត្រ
Sangha, good job. You can stop now.
សង្ឃាទិសេស  អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ
What? Sangha!
អ្វី?  ព្រះសង្ឃ!
Why is he like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
Since the university marathon last time,
ចាប់តាំងពីការរត់ម៉ារ៉ាតុងនៅសាកលវិទ្យាល័យលើកមុន អត្តពលិក Jin Won
athlete Jin Won seems to have completely found his pace. He is doing well today, too.
ហាក់ដូចជាបានរកឃើញល្បឿនរបស់គាត់ទាំងស្រុង គាត់ក៏ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះដែរ
I've never seen the athlete, number 5206, running next to Jin Won before but he is doing well.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអត្តពលិកលេខ 5206 រត់ក្បែរ Jin Won ពីមុនមកទេ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបានល្អ
Don't push yourself.
កុំរុញខ្លួនឯង
♫ Can shine like the sunlight ♫
♫ អាចភ្លឺដូចពន្លឺថ្ងៃ ♫
I won't get all of my money if you can't finish the race, right?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការប្រណាំងបានទេ មែនទេ?
Let's take an insurance.
តោះយកការធានារ៉ាប់រង
You know there's a rule in the marathon where if an athlete gets water poured on him from the sideline, they are disqualified. Right?
អ្នកដឹងថាមានច្បាប់ក្នុងការរត់ម៉ារ៉ាតុង ប្រសិនបើអត្តពលិកយកទឹកមកចាក់លើគាត់ នោះពួកគេនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ  មែនទេ?
If you don't finish the race,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បញ្ចប់​ការ​ប្រណាំង​ទេ
we'll throw water on that Jin Won who runs with you from the sideline.
យើង​នឹង​ជះ​ទឹក​ទៅ​លើ Jin Won ដែល​រត់​ជា​មួយ​អ្នក​ពី​ខាង​ក្រៅ
Got it?
យល់ទេ?
- Sangha, run faster. Are you not? - Should we pour it?
- ព្រះសង្ឃ​រត់​លឿន​ជាង  មែនអត់? - តើយើងគួរចាក់វាទេ?
- Woah, 5206, very good! - You have a nice look!
- Woah, 5206, ល្អណាស់! - អ្នកមានរូបរាងស្អាត!
- Fighting! - Just a bit more!
- ប្រយុទ្ធ! - បន្តិចទៀត!
The athletes are passing the 40km point right now.
អត្តពលិកកំពុងឆ្លងកាត់ចំណុច 40 គីឡូម៉ែត្រឥឡូវនេះ
As long as there's no twist of events, it looks like athletes' numbers 5205 Jin Won and 5206 Go Sangha,
ដរាបណាមិនមានព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ វាមើលទៅដូចជាលេខរបស់អត្តពលិក 5205 Jin Won និង 5206
and 5259 Hwang Yeong Jong will be competing for 1st, 2nd, and 3rd place.
Go Sangha ហើយ 5259 Hwang Yeong Jong នឹងត្រូវប្រជែងយកចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ទី 2 និងទី 3
From now on, it's a battle of the mind.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាសមរភូមិនៃចិត្ត
But why is athlete Jin Won constantly looking toward athlete Sangha?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអត្តពលិក Jin Won តែងតែសម្លឹងទៅរកអត្តពលិក Sangha?
He should be going at his own pace now.
គាត់គួរតែដើរតាមល្បឿនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
I had a certain picture in mind for today.
ខ្ញុំមានរូបភាពជាក់លាក់មួយនៅក្នុងចិត្តសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
[First Place Winner - Jin Won - National Marathon Championship]
[ជ័យលាភីលេខមួយ - Jin Won - ជើងឯកម៉ារ៉ាតុងថ្នាក់ជាតិ]
♫ Fly high up into the sky ♫
♫ ហោះឡើងលើមេឃ ♫
♫ This moment that shines like the sun  ♫
♫ ពេលនេះភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ ♫
♫ We running to the end once more ♫
♫ យើងរត់ដល់ទីបញ្ចប់ម្តងទៀត ♫
♫ Let's try, let's try, until my heart explodes ♫
♫ តោះសាក ខំទាល់តែបេះដូងបងផ្ទុះ ♫
Thank you. I won first place all thanks to you.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
I just did what I had to.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
This is your award.
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក
If you were going to award me, you should've given me something else.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីផ្សេងទៀត
A kiss?
ថើបមួយ?
You seriously!
អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I told you not to act up! - Ah wait, wait. It really hurts.
-ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំធ្វើអី! - រង់ចាំ រង់ចាំ  វាពិតជាឈឺណាស់
It really hurts, really really.
វាពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់
Oh yeah, I win.
បាទ ខ្ញុំឈ្នះ
I've been had again. Dammit.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ម្ដង​ទៀត  ខូច
Idiot.
ល្ងង់
[Finish the race so your debt is paid off!]
[បញ្ចប់ការប្រណាំង ដូច្នេះបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានសង!]
I just want to stay by your side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក
Please let me run by your side.
សូមអោយខ្ញុំរត់ក្បែរអ្នក
Thank you...
សូមអរគុណ...
for making me smile.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម
For saving me.
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ
Please let me run just once. After the competition tomorrow, I'll come on my own.
សូមអោយខ្ញុំរត់តែម្តងទៅ  បន្ទាប់ពីការប្រកួតថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង
Go, Sangha, go! [Finish the race so your debt is paid off!]
ទៅ, ព្រះសង្ឃ, ទៅ!  [បញ្ចប់ការប្រណាំង ដូច្នេះបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានសង!]
I even thought about dying.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការស្លាប់ទៀតផង
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
You can just accept the money and run well for me. What's the issue?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលយកលុយ ហើយដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ  តើមានបញ្ហាអ្វី?
No matter who comes in first, it's a celebratory day for Miha University today!
មិន​ថា​អ្នក​ណា​មក​មុន​ទេ គឺ​ជា​ថ្ងៃ​អបអរ​សាទរ​សម្រាប់​សាកលវិទ្យាល័យ Miha ថ្ងៃនេះ!
Will it be Go Sangha or Jin Won? Will it be Jin Won or  Go Sangha? None of them seem to give in to the other.
តើវាជា Go Sangha ឬ Jin Won?  តើវាជា Jin Won ឬ Go Sangha?  គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហាក់ដូចជាចុះចាញ់នឹងអ្នកដទៃទេ
Athlete Go Sangha is throwing him a look.
អត្តពលិក Go Sangha កំពុងមើលគាត់
Athlete Go Sangha continues and dashes forward!
អត្តពលិក Go Sangha បន្ត​ហើយ​លោត​ទៅមុខ!
Will Athlete Jin Won be overtaken? Will he?  Athlete Jin Won!
តើអត្តពលិក Jin Won នឹងត្រូវវ៉ាដាច់?  តើគាត់នឹង?   អត្តពលិក Jin Won!
- Will it be Jin Won or Go Sangha? - Willl it be Go Sangha or Jin Won?
- តើវាជា Jin Won ឬ Go Sangha? - តើវាជា Go Sangha ឬ Jin Won?
And like this, athlete Go Sangha... passes the finish line! [Finish the race so your debt is paid off!]<
ដូចនេះ អត្តពលិក Go Sangha... ឆ្លងផុតវគ្គបញ្ចប់! [បញ្ចប់ការប្រណាំង ដូច្នេះបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានសង!]<
Yes, Go Sangha, an unknown athlete, takes the victory!
បាទ Go Sangha អត្តពលិកមិនស្គាល់មុខ យកជ័យជំនះ!
This is the birth of a rookie athlete!
នេះជាកំណើតរបស់កីឡាករជើងចាស់!
This is an unexpected twist! A twist!
នេះជារឿងមិននឹកស្មានដល់!  ញាក់សាច់!
Sangha. Oh my, this kid.
ព្រះសង្ឃ  អូ កូននេះ
You did well. Jin Won.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ  Jin Won
My babies. Thank you.
ទារករបស់ខ្ញុំ  សូមអរគុណ
Good job.
ការងារ​ល្អ
[The birth of marathoner, Go Sangha.. ]
[កំណើតអ្នករត់ម៉ារ៉ាតុង Go Sangha..]
[Winner of the 27th National Marathon!] [The great turnaround of the pacemaker... Go Sangha! National Marathon Champion!]
[អ្នកឈ្នះការរត់ម៉ារ៉ាតុងជាតិលើកទី២៧!] [ការប្រែក្លាយដ៏អស្ចារ្យនៃអ្នកលោតផ្លោះ... ទៅសង្ក្រាន្ត!  ជើងឯកម៉ារ៉ាតុងជាតិ!]
Please give the contract back to me.
សូមផ្តល់កិច្ចសន្យាមកខ្ញុំវិញ
Good job.
ការងារ​ល្អ
- Dong Min. - Yes. Yes, Boss.
- ដុងមីន - បាទ  បាទ ចៅហ្វាយ
Tear up the ledger and throw it away.
ហែកសៀវភៅកត់ត្រាហើយបោះវាចោល
[Pacemaker contract]
[កិច្ចសន្យាអ្នកបង្កើតល្បឿន]
Let's not meet again.
តោះកុំជួបគ្នាទៀត
Go!
ទៅ!
[Go Sangha]
[ទៅ​ព្រះសង្ឃ]
It's over for us, right?
វាចប់សម្រាប់យើងហើយមែនទេ?
Who do you think you are, to end it like this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ?
It's the end!
ចប់ហើយ!
How is that the end?
តើ​វា​ជា​ទី​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
But we can't go any further.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅទៀតទេ
It's a new beginning when you think it's the end.
វា​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ទី​បញ្ចប់​
♫ I can't help but smile when I see you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីញញឹមពេលឃើញអ្នក ♫
But I'm tired.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កម្លាំង
♫ This awkward fluttering I'm feeling for the first time won't stop  ♫
♫ ភាពឆ្គាំឆ្គងនេះដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាលើកដំបូងនឹងមិនឈប់ ♫
Don't give up.
កុំចុះចាញ់
Don't stop.
កុំ​ឈប់
If you don't stop, it's ING. (T/N: ING as in the present continuous in English, i.e. in progress)
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេវាគឺជា ING   (T/N: ING ដូច​ក្នុង​ការ​បន្ត​បច្ចុប្បន្ន​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស ពោល​គឺ​កំពុង​ដំណើរការ)
Always showing off.
បង្ហាញជានិច្ច
But you're so cool.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឡូយណាស់
Hyung! Let's go together!
ហ្យុង!  តោះទៅជាមួយគ្នា!
♫ Like the clouds in the night sky when I couldn't sleep  ♫
♫ ដូចពពកនៅលើមេឃពេលយប់ដែលខ្ញុំគេងមិនលក់ ♫
♫ Like the soft sweet sunshine  ♫
♫ ចូលចិត្តពន្លឺថ្ងៃដ៏ស្រទន់ ♫
♫ You keep coming into my mind  ♫
♫ អ្នកនៅតែចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ To the point I can't think of anything else  ♫
♫ ដល់ចំណុចខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីផ្សេងបានឡើយ ♫
♫ Just like that day we met coincidentally ♫
♫ ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ដោយ​ចៃដន្យ ♫
♫ Just like that word lingering on my lips ♫
♫ ដូចពាក្យដែលនៅជាប់បបូរមាត់ខ្ញុំ ♫
♫ You come to my mind a few times a day ♫
♫ អ្នកមកក្នុងចិត្តខ្ញុំពីរបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ♫
♫ My fluttering heart/ Would you know about it? ♫
♫ បេះដូងលោតញាប់របស់ខ្ញុំ / តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?  ♫
[Milk "Cheer up"]
[ទឹកដោះគោ "លើកទឹកចិត្ត"]
The thing that saddens me the most right now is that,
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ
I have to live life as I always have,
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន
without being able to afford to look back on my feelings.
ដោយ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​មើល​ត្រឡប់​មក​លើ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​
♫ Even when I look up ♫
♫ សូម្បីតែពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ ♫
♫  I can't see you ♫
♫ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ ♫
♫ How far have you run?  ♫
♫ តើអ្នករត់បានចម្ងាយប៉ុន្មាន?   ♫
♫ You must've been in a rush ♫
♫ អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ ♫
♫ I don't know if you completely forgotten ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកភ្លេចទាំងស្រុងទេ ♫
You're a bastard.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Because I beat you and came in first place?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ហើយ​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ?
If I want to be by your side, I have to pay off my debt!
បើចង់ក្បែរអូន ត្រូវតែសងបំណុលគេ!
How can you become number one in the world if you can't even beat me?
បើ​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​អាច​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​លោក?
So you're even dumb.
ដូច្នេះអ្នកក៏ល្ងង់ដែរ
Did you take me as a petty guy who can't even congratulate you on getting first place?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាបុរសតូចម្នាក់ ដែលមិនអាចអបអរសាទរអ្នកក្នុងការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ?
Is that why you changed your door code?!
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ប្ដូរ​លេខ​កូដ​ទ្វារ​របស់​អ្នក?!
People have to stay consistent.
មនុស្ស​ត្រូវ​នៅ​ជាប់​ជានិច្ច
All this time, you've been speaking your mind, even how you felt inside. But when the time comes to actually talk, you disappear?
គ្រប់ពេល​នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​គំនិត​របស់​អ្នក សូម្បី​តែ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​ក៏ដោយ  ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​និយាយ​ពិត​ឯង​បាត់​?
- Are you hell-bent on making me crazy? - You were even worse!
- នរកធ្វើឲខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ? - អ្នកកាន់តែអាក្រក់!
I gave you my heart, so why did you try to give me money in return?
ខ្ញុំបានប្រគល់បេះដូងឱ្យអ្នក ហេតុអ្វីអ្នកព្យាយាមឱ្យលុយខ្ញុំជាថ្នូរ?
When someone gives his heart to another, it's in hopes the other person will as well!
ពេល​ដែល​អ្នក​ណា​ផ្តល់​បេះដូង​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ នោះ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដទៃ​ក៏​ដូច​គ្នា!
Why do you pretend not to understand what I say?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
You liking me so much...!
ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់...!
Was too much to bear.
ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន
You are your own person, so why do you cling onto my dream? That kept making me uncomfortable!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​របស់​អ្នក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ?  វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​!
So what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Don't be my pacemaker anymore...
កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​លោត​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​អី...
and be my rival.
ហើយធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
Don't give me orders.
កុំបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
Love is something that is possible when you're on equal footing.
ស្នេហា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​លើ​បាត​ជើង​ស្មើ​គ្នា
When you are you and I am me.
ពេលអ្នកគឺជាអ្នក ហើយខ្ញុំជាខ្ញុំ
Love?
ស្នេហា?
I'm not sure because I haven't been in love before,
មិន​ប្រាកដ​ទេ​ព្រោះ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា
but I think this is love.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
♫ Wait for you, because at anytime  ♫
♫ រង់ចាំអ្នកព្រោះពេលណា ♫
♫ I'll be within reach of your gaze  ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក ♫
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
I love you, Sangha.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Sangha
♫ all day you'll get to smile thinking of me ♫
♫ ពេញមួយថ្ងៃអ្នកនឹងញញឹមដោយគិតពីខ្ញុំ ♫
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
♫ I used to hope you wouldn't know of my gaze on you  ♫
♫ ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដឹងពីការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♫
♫  But not anymore  ♫
♫ ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ ♫
♫ Every little things will linger around you  ♫
♫ រាល់រឿងតូចតាចនឹងនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ You will get to feel it ♫
♫ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា ♫
♫ Quietly approaching me, you stroke my cheek ♫
♫ ស្ងាត់ៗមករកខ្ញុំ អ្នកទះថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
Oh...
អូ...
♫ The moment you look at the surprised me, ♫
♫ ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ♫
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
I don't know. It's my first time on a date, so I don't really know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ទេ
And you think I've done this before?
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនទេ?
Hyung, you've never been on a date?
Hyung ឯងមិនដែលណាត់គ្នាទេ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន
♫ I'll be within reach of your gaze  ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក ♫
N-No.
ន-ទេ
♫ Eyes on me ♫
♫ បើកភ្នែកមើលខ្ញុំ ♫
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ
♫ All day you'll get to smile thinking of me ♫
♫ ពេញមួយថ្ងៃអ្នកនឹងញញឹមដោយគិតពីខ្ញុំ ♫
Hyung, why are you so cute?
Hyung ហេតុអីក៏ Cute ម្ល៉េះ?
♫ Baby you will be my love  ♫
♫ Baby អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ♫
For now, shall we take a walk?
សម្រាប់ពេលនេះ តើយើងត្រូវដើរលេងទេ?
That's a good idea.
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ
♫  The moment our eyes meet  ♫
♫ ពេលដែលភ្នែកយើងជួប ♫
♫ Baby you will be my love, I will always be with you  ♫
♫ Baby អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច ♫
♫ Baby you will be my love, you will get to smile  ♫
♫ Baby អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងទទួលបានស្នាមញញឹម ♫
♫  I'll promise you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នក ♫
Wait.
រង់ចាំ
My heart is pounding.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
Walking doesn't suit us.
ការដើរមិនសមនឹងយើងទេ
Then, should we run?
អញ្ចឹងតើយើងគួររត់ទេ?
♫ Fly high up into the sky ♫
♫ ហោះឡើងលើមេឃ ♫
Do you know what the similarity is between a marathon and love?
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​រត់​ម៉ារ៉ាតុង​និង​ស្នេហា​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទេ?
That once you start, you cannot stop?
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
♫ We're running to the end once more ♫
♫ យើងកំពុងរត់ដល់ទីបញ្ចប់ម្តងទៀត ♫
Be it in a marathon or in love, our heart keeps racing!
មិន​ថា​រត់​ម៉ារ៉ាតុង ឬ​មាន​ស្នេហា​ទេ បេះដូង​យើង​ចេះ​តែ​រត់!
♫ Let's try, let's try, until my heart explodes ♫
♫ តោះសាក ខំទាល់តែបេះដូងបងផ្ទុះ ♫
Special Thanks to:
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ៖
Channel Manager: elena_e_fabri
អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍៖ elena_e_fabri
Chief Segmenter: bjohnsonwong and the segmenting team
ប្រធានផ្នែក៖ bjohnsonwong និងក្រុមបែងចែក
Chief English Editor: kakashiandme Translation Editor: 2sharonrose
ប្រធាននិពន្ធភាសាអង់គ្លេស៖ kakashiandme Translation
and the entire English translation team.
Editor៖ 2sharonrose និងក្រុមបកប្រែភាសាអង់គ្លេសទាំងមូល
To all the other language moderators
ជូនចំពោះអ្នកសម្របសម្រួលភាសាផ្សេងទៀត
and the other language translators!
និងអ្នកបកប្រែភាសាផ្សេងទៀតទាំងអស់!
And most importantly to all of our important and special viewers and fans who love BL!!!
ហើយសំខាន់បំផុតចំពោះទស្សនិកជន និងអ្នកគាំទ្រសំខាន់ៗ និងពិសេសរបស់យើងទាំងអស់ដែលស្រលាញ់ BL!!!
♫ Fly high up into the sky ♫
♫ ហោះឡើងលើមេឃ ♫
♫ This moment that shines like the sun  ♫
♫ ពេលនេះភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ ♫
♫ We're running to the end once more ♫
♫ យើងកំពុងរត់ដល់ទីបញ្ចប់ម្តងទៀត ♫
♫ Let's try, let's try, until my heart explodes ♫
♫ តោះសាក ខំទាល់តែបេះដូងបងផ្ទុះ ♫
♫ Burning up, burning up ♫
♫ ឆេះឡើង ឆេះ ♫
♫ You’re close, if I stretch my hand ♫
♫ ជិតដល់ហើយ បើខ្ញុំលើកដៃ ♫
♫ We're at a distance where we can touch ♫
♫ យើងនៅឆ្ងាយដែលយើងអាចប៉ះ ♫
♫ I want to speed it up a little, so I can laugh by your side with you ♫
♫ ខ្ញុំចង់បង្កើនល្បឿនបន្តិច ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសើចក្បែរអ្នក ♫
♫ Even if you’re out of breath, so fine ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកអស់ដង្ហើមក៏ដោយ ក៏ល្អណាស់ ♫
♫ You can’t stop now, gonna be all right ♫
♫ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ ♫